# Тестовое задание (React.js)

## Немного о себе 

Я начинающий Frontend разработчик. Ценю простоту и функциональность.
Люблю помогать людям. Делиться информацией и обмениваться навыками В свое время много где успел себя попробовать (SMM, Маркетинг, Продажи, и даже музыка и видеоблогинг). Мне нравится творить, создавать что-то своими руками, чем после будут пользоваться людям.
Разработкой увлекался еще в школьные годы, но тогда это было больше сайтостроение.
Хотел бы найти команду, в которой я смогу вырастить профессионально. Внести свой вклад в общее дело, проявить инициативу, под руководством старшего товарища. Найти друзей и коллег и отлично проводить время.

### Что нужно было сделать?

#### Задача
Реализовать приложение, которое умеет показывать следующие страницы:

+ / - главная
+ /login - страница ввода логина и пароля
+ /news - страница с новостями (любая однотипная информация)
+ /profile - страница с произвольным текстом, недоступная без авторизации

На сайте, в шапке или подвале реализовать ссылки:

+ На главную (/)
+ Новости (/news)
+ Профиль (/profile)

Если пользователь кликает на страницу “профиля” и он не “авторизован” - перекидывать на страницу /login

Форма входа (/login) принимает “фейковые” данные:

> username: Admin
> password: 12345 

Если введены корректные данные, то перебрасывать на страницу /profile

## Реализовано 

- [x] выполнен базовый функционал
- [x] использованы react-hooks
- [x] оформление (частичное)



#### Инструменты

+ react-router-dom
+ redux-toolkit


## Превью 

 [Тестовое задание (React.js)](https://evgeniy-kolmak.github.io/test-task-1/ "test-task-1")